script.js  - обрабатывет все нажатия на сайте все шо на нем намалевано(линии там всякие между точками), отправлет и принимает данные сервера.
Когда ты нажимаешь на кнопку "построить маршрут" скрипт выше отсылает на сервер (в файлик dijkstra.php) данные про выбраные точки назначения.


dijkstra.php - собственно файл-сервер. принимает данные, обрабатывает алгоритм деикстры(поиск кратчайшего маршрута) и выдает результат.
matrix_adjacency.php - файл - сервер. На нем строится начальная матрица маршрутов и дистанций при загрузке страницы. Кароче от сюда идет распиновка линий, которые скрипт нарисует.

matrixA.txt - записан массив связей.

id(города)	id(связанных городов)
0		3,5,6,20,30
1		10,15,21...
2
...

matrixAdjacency - матрица связей. квадратная матрица городаХгорода. 1-есть связь, 0 - нет связи

matrixDistance  - матрица дистаций. тоже самое только место 1 длинна дороги



